Repository: HarryZYL/xiaoquhezi
Catalog: WeCommunity/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Login_Title
source: login
zh_hans: 登陆

# Login_Forget_Psw
source: reset password
zh_hans: 忘记密码

# Login_Register
source: enroll
zh_hans: 注册新用户

# Login_Name_Text
source: phone number
zh_hans: 请输入手机号

# Login_Password_Text
source: password
zh_hans: 请输入6～20位密码

# Login_WeChat
source: WeChat Login
zh_hans: 微信账号登陆

# Register_Psw
source: password agin
zh_hans: 请再次输入密码

# Register_Auth
source: auth code
zh_hans: 请输入验证码

# Register_Get_Auth
source: auth code
zh_hans: 获取验证码

# Forget_Psw_Title
source: Retrieve Password
zh_hans: 忘记密码

# Forget_Psw_Text
source: new passsword
zh_hans: 请输入新密码

# Forget_Psw_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# Home_Switch
source: switch
zh_hans: 切换

# Home_More
source: more
zh_hans: 更多

# Home_Repair
source: repair
zh_hans: 维修

# Home_Integral
source: integral
zh_hans: 积分兑换

# Home_Rent
source: rent
zh_hans: 租售

# Home_Pay
source: pay
zh_hans: 缴费

# Home_Express
source: express
zh_hans: 快递

# Home_Praise
source: praise
zh_hans: 表扬

# Home_Complaint
source: complaint
zh_hans: 投诉

# Home_Notice
source: notice
zh_hans: 最新公告

# Switch_Community_Title
source: Select Community
zh_hans: 切换小区

# Switch_Nearby_Community
source: Nearby Community
zh_hans: 更换小区
